
<h2 class="sectionedit1" id="更换端口">更换端口</h2>
<div class="level2">
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> 用户因宿舍调整等原因需要更换端口的，请填写好《<a href="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/ggdk.doc" class="urlextern" title="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/ggdk.doc" rel="nofollow">校园网用户更换端口申请表</a>》，并加盖所在单位/学院公章，交到网络中心办公室实验三号楼 712 。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 经核实后，转网络中心值班室实验三号楼 709A 处理相关端口转换工作。</div>
</li>
</ol>

<p>
如因学生宿舍集体搬迁需要更换网络端口的，请以班的名义统一办理。
</p>

</div>
<!-- EDIT1 SECTION "更换端口" [1-476] -->
<h2 class="sectionedit2" id="申请补偿校园网使用时间">申请补偿校园网使用时间</h2>
<div class="level2">

<p>
<strong>由于网络中心的网络设备，网络线路或计费系统等原因而导致用户无法正常上网的，可申请补偿网络补偿使用时间。</strong>
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> 用户需申请补偿校园网使用时间，请填写好《<a href="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/buchang.doc" class="urlextern" title="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/buchang.doc" rel="nofollow">补偿校园网使用时间申请表</a>》。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 填写好后，用户将表交到网络中心值班室实验三号楼 709A 进行审核。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 经审核部门批准后予以补偿。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT2 SECTION "申请补偿校园网使用时间" [477-985] -->
<h2 class="sectionedit3" id="申请退费">申请退费</h2>
<div class="level2">

<p>
<strong>由于中心网络设备、网络线路或端口损坏，经报修后无法恢复的，或者教工用户退房的，可申请退费。</strong>
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> 填写好《<a href="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/tuifei1003.doc" class="urlextern" title="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/tuifei1003.doc" rel="nofollow">校园网用户退费申请表</a>》后，交由网络中心值班室实验三号楼 709A 审核。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 审核通过后，附上个人有效身份证明材料复印件（学生证或身份证），交到网络中心办公室实验三号楼 712 。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 经网络中心工作人员核实和领导批准后，中心注销或暂停用户帐号，并通知用户办理退费手续。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 用户凭《校园网用户退费申请表》和中心开出的领款单到学校财务处办理退费</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT3 SECTION "申请退费" [986-1711] -->
<h2 class="sectionedit4" id="申请转账">申请转账</h2>
<div class="level2">
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> 填写好《<a href="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/zhuanzhang0709.doc" class="urlextern" title="http://www2.gdut.edu.cn/gdut/wlfw/files/zhuanzhang0709.doc" rel="nofollow">校园网学生用户转账资金申请表</a>》后，并附上转账资金转出人和资金转入人的学生证复印件。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 资金转出人凭个人有效身份证明（身份证或学生证）亲自到网络中心办公室实验三号楼 712 办理。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> 经审核批准后，到网络中心值班室实验三号楼 709A 处理。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT4 SECTION "申请转账" [1712-] -->